Repository: bakeb7j0/nagios-CSP-docker
Catalog: nagios_xi_src/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: Replication Lag Percent
ko_kr: 복제 지연 퍼센트
zh_tw: 複製滯後％

source: Monitor a MongoDB Server
ko_kr: MSSQL 서버를 모니터링
zh_tw: 監控MSSQL服務器

source: Monitor a NFS, CIFS or DAVFS mountpoint.
ko_kr: NFS, CIFS 또는 davfs 마운트 지점을 모니터링 할 수 있습니다.
zh_tw: 監控NFS，CIFS或davfs掛載點。

source: Mountpoint
ko_kr: 마운트
zh_tw: 掛載點

source: It looks like you are missing check_mountpoints.sh on your Nagios XI server. To use this wizard you must install the check_mountpoints.sh plugin on your server located in the this wizards plugin directory here: /usr/local/nagios/libexec/
ko_kr: 당신이 당신의 Nagios XI 서버에 check_xisla.php 누락 것 같습니다. 이 마법사를 사용하면이에있는 서버에 check_xisla.php 플러그인을 설치해야합니다는 플러그인 디렉토리를 위저드. 여기에 이​​동 : / usr / 지방 / Nagios는 / libexec 디렉토리 /
zh_tw: 它看起來像你缺少你check_xisla.php喜的Nagios服務器上。使用這個嚮導，您必須在服務器設在此上安裝插件check_xisla.php奇才插件目錄。移動位置：在/ usr /本地/ Nagios的/ libexec中/

source: Mountpoint Host Description
ko_kr: 마운트 호스트 설명
zh_tw: 主機掛載點說明

source: Mountpoint Details
ko_kr: 마운트 세부 사항
zh_tw: 掛載點的詳細信息

source: mtab Path
ko_kr: mtab 파일 경로
zh_tw: mtab中路徑

source: Auto Select
ko_kr: 자동 선택

source: This will turn the automatic mountpoint service on.
ko_kr: 이에 자동 마운트 포인트 서비스를 켜집니다.
zh_tw: 這將開啟自動掛載點服務。

source: Write Test
ko_kr: 쓰기 테스트

source: Mountpoint Service
ko_kr: 마운트 서비스

source: A Basic service that checks if the mountpoint that was set in the description is available. The Scanned Mount List is a general scan of available mounts and their status using the plugin defaults.
ko_kr: 설명에 설정된 마운트 포인트를 사용할 수 있는지 확인 기본 서비스. 스캔 마운트 목록은 플러그인 기본값을 사용하여 사용 가능한 마운트 및 상태에 대한 일반적인 검사입니다.
zh_tw: 一項基本服務，用於檢查描述中設定的安裝點是否可用。掃描的安裝清單是使用外掛程式預設值對可用安裝及其狀態進行的一般掃描。

source: Mountpoint Path
ko_kr: 마운트 지점 경로

source: Scanned Mount List
ko_kr: 스캔 마운트 목록

source: Parallel Data Warehouse
ko_kr: 병렬 데이터웨어 하우스

source: Azure Synapse Analytics (SQL DW)
ko_kr: 푸른 시냅스 분석 (SQL DW)
zh_tw: Azure Synapse 分析 (SQL DW)

source: 2017 (Helsinki)
ko_kr: 2017 년 (헬싱키)
zh_tw: 2017（赫爾辛基）

source: 2016 (SQL16)
ko_kr: 2016 년 (sql16)

source: 2014 (SQL14)
ko_kr: 2014 년 (sql14)

source: 2012 (Denali)
ko_kr: 2012 년 (데날리)
zh_tw: 2012 年（麥金利峰）

source: 2008 R2 (Kilimanjaro)
ko_kr: 2008 R2 (킬리만자로)
zh_tw: 2008 R2（乞力馬扎羅山）

source: 2008 (Katmai)
ko_kr: 2008 년 (카트 마이)
zh_tw: 2008 年（卡特邁）

source: 2005 (Yukon)
ko_kr: 2005 년 (유콘)
zh_tw: 2005（育空地區）

source: 2000 64-bit (Liberty)
ko_kr: 2000 64 비트 (자유)
zh_tw: 2000 64 位元（自由）

source: 2000 (Shiloh)
ko_kr: 2000 년 (실로)
zh_tw: 2000（示羅）

source: MSSQL Server
ko_kr: MSSQL 서버

source: Instance
ko_kr: 예

source: MSSQL Database Metrics
ko_kr: MSSQL 데이터베이스 통계

source: Custom Metrics
ko_kr: 시스템 메트릭

source: Other metrics provided by the performance and Ring Buffer tables.
ko_kr: 성능 및 링 버퍼 테이블에서 제공하는 기타 메트릭

source: Counter Name
ko_kr: 카운터 이름

source: The counter_name from the sys.sysperfinfo, sys.dm_os_performance_counters, etc. table or the field from the Ring table.
ko_kr: sys.sysperfinfo, sys.dm_os_performance_counters 등 테이블의 counter_name 또는 링 테이블의 필드
zh_tw: sys.sysperfinfo、sys.dm_os_performance_counters 等表中的 counter_name 或 Ring 表中的欄位。

source: A meaningful name for monitoring. If left blank, it will be generated from the Counter and Instance Names.
ko_kr: 모니터링을위한 의미있는 이름. 비워두면 카운터 및 인스턴스 이름에서 생성됩니다.
zh_tw: 一個有意義的監控名稱。如果留空，它將根據計數器和實例名稱產生。

source: Unit
ko_kr: 단위
zh_tw: 單元

source: Optional label for unit of measure, e.g., s, ms, MB.
ko_kr: 측정 단위에 대한 선택적 레이블 (예 : s, ms, mb)
zh_tw: 測量單位的可選標籤，例如 s、ms、MB。

source: Mod
ko_kr: 모드

source: Optional multiplication modifier, e.g., 100.
ko_kr: 선택적인 곱셈 수정 자, 예를 들어 100.
zh_tw: 可選的乘法修飾符，例如 100。

source: Ring Buffer Type
ko_kr: 링 버퍼 타입

source: Required for Ring Buffer queries. The ring_buffer_type from the sys.dm_os_ring_buffers table.
ko_kr: 링 버퍼 쿼리에 필요합니다. sys.dm_os_ring_buffers 테이블의 ring_buffer_type
zh_tw: 環形緩衝區查詢所需。 sys.dm_os_ring_buffers 表中的ring_buffer_type。

source: XPath
ko_kr: 경로
zh_tw: X路徑

source: Required for Ring Buffer queries. The xpath to the value you want to monitor.
ko_kr: 링 버퍼 쿼리에 필요합니다. 모니터하려는 값의 xpath
zh_tw: 環形緩衝區查詢所需。您要監控的值的 xpath。

source: Monitor a MSSQL Database
ko_kr: MSSQL 데이터베이스를 모니터링

source: MSSQL Database
ko_kr: MSSQL 데이터베이스

source: Specify the details for connecting to the MSSQL server you want to monitor
ko_kr: 모니터링 할 MySQL 서버에 연결에 대한 세부 정보를 지정합니다.

source: The IP address or FQDNS name of the MSSQL server
ko_kr: IP 주소 또는 MSSQL 서버의 FQDNS 이름

source: The port to use to connect to the MSSQL server
ko_kr: 포트는 MSSQL 서버에 연결하는 데 사용하는

source: The username used to connect to the MSSQL server
ko_kr: 사용자 이름은 MSSQL 서버에 연결하는 데 사용

source: The password used to connect to the MSSQL server
ko_kr: MSSQL 서버에 연결하는 데 사용하는 암호

source: The database to connect to on the MSSQL server
ko_kr: MSSQL 서버에 연결하는 데이터베이스

source: MSSQL Query
ko_kr: MSSQL 쿼리

source: Query Name
ko_kr: 쿼리 이름

source: A friendly name for the SQL query
ko_kr: SQL 쿼리에 대한 알기 쉬운 이름
zh_tw: SQL 查詢的友善名稱

source: Query Warning
ko_kr: 쿼리 경고

source: Query Critical
ko_kr: 중요한 쿼리

source: Connection Warning
ko_kr: 연결 경고

source: Connection Critical
ko_kr: 연결이 중요

source: Monitor a MSSQL Database Query
ko_kr: MSSQL 데이터베이스 쿼리를 모니터링

source: MSSQL Server Metrics
ko_kr: MSSQL 서버 통계

source: Instance Name
ko_kr: 인스턴스 이름

source: Add Another Custom Metric
ko_kr: 다른 맞춤 측정 항목 추가

source: Monitor a MSSQL Server
ko_kr: MSSQL 서버를 모니터링

source: MySQL Server
ko_kr: MySQL의 서버

source: The IP address or FQDNS name of the MySQL server
ko_kr: IP 주소 또는 MySQL 서버의 fqdns 이름

source: The port to use to connect to the MySQL server
ko_kr: 포트는 MySQL 서버에 연결하는 데 사용하는

source: The username used to connect to the MySQL server
ko_kr: MySQL 서버에 연결하는 데 사용되는 사용자 이름

source: The database to connect to on the MySQL server
ko_kr: MySQL 서버에 연결하기 위해 데이터베이스

source: MySQL Query
ko_kr: MySQL의 쿼리

source: Specify the details of the query you'd like to monitor
ko_kr: 을 모니터 할 쿼리의 세부 사항을 지정

source: An optional warning threshold to use when checking the result of the SQL query
ko_kr: SQL 쿼리의 결과를 확인할 때 사용할 수있는 옵션 경고 임계 값
zh_tw: 檢查 SQL 查詢結果時所使用的可選警告閾值

source: An optional critical threshold to use when checking the result of the SQL query
ko_kr: SQL 쿼리의 결과를 확인할 때 사용할 수있는 옵션 중요 임계 값
zh_tw: 檢查 SQL 查詢結果時所使用的可選臨界閾值

source: Monitor a MySQL database query.
ko_kr: MySQL 데이터베이스 쿼리를 모니터링 할 수 있습니다.

source: Invalid query name
ko_kr: 잘못된 쿼리 이름

source: MySQL Server Metrics
ko_kr: MSSQL 서버 통계

source: Monitor a MySQL server.
ko_kr: MSSQL 서버를 모니터링

source: Log Server Information
ko_kr: 메일 서버 정보

source: Allow self signed SSL Cert
ko_kr: 자체 서명된 SSL 인증서 허용
zh_tw: 允許自簽名 SSL 憑證

source: Allow the conection to an NLS instance with https if the certificate is self-signed.
ko_kr: 인증서가 자체 서명된 경우 https를 사용하여 NLS 인스턴스에 대한 연결을 허용합니다.
zh_tw: 如果憑證是自簽署的，則允許使用 https 連線到 NLS 實例。

source: Unable to contact server at
ko_kr: 에서 서버에 연결할 수 없습니다

source: Log Server Settings
ko_kr: 서버 로그 설정

source: Saved Queries
ko_kr: 저장된 검색 쿼리

source: Queries will be copied from Log Server and saved in your XI configuration. Later changes to the queries in Log Server will not affect the queries in XI.
ko_kr: 쿼리는 로그 서버에서 복사 및 XI 구성에 저장됩니다. 로그 서버의 쿼리에 나중에 변경 XI의 질의에 영향을 미치지 않습니다.
zh_tw: 查詢將從日誌伺服器複製並保存在您的 XI 配置中。稍後對 Log Server 中的查詢進行的變更不會影響 XI 中的查詢。

source: Saved Query
ko_kr: 저장된 검색 쿼리

source: Text Queries
ko_kr: 텍스트 쿼리
zh_tw: 文字查詢

source: About the Lucene query syntax
ko_kr: 루씬 쿼리 구문에 대한
zh_tw: 關於 Lucene 查詢語法

source: Lucene
ko_kr: 루씬
zh_tw: 盧塞恩

source: Monitor a Nagios Log Server query.
ko_kr: Nagios의 로그 서버 쿼리를 모니터링 할 수 있습니다.

source: No host address specified.
ko_kr: 지정된 주소에서 아냐.

source: No Log Server URL specified.
ko_kr: 더 로그 서버 URL을 지정하지 않습니다.

source: No API key specified.
ko_kr: 어떤 API 키를 지정하지 않습니다.

source: Server returned invalid output. (Is this a Nagios Log Server?)
ko_kr: 서버가 잘못된 출력을 반환했습니다. (이것은 Nagios의 로그 서버입니까?)

source: Bad API key. Message from server is
ko_kr: 나쁜 API 키. 서버에서 메시지는
zh_tw: API 金鑰錯誤。來自伺服器的訊息是

source: Server didn't return expected output. (Is this a Nagios Log Server?)
ko_kr: 서버는 예상 출력을 반환하지 않았다. (이것은 Nagios의 로그 서버입니까?)
zh_tw: 伺服器未傳回預期輸出。 （這是 Nagios 日誌伺服器嗎？）

source: You have not specified any queries to monitor.
ko_kr: 당신은 모니터링 할 수있는 OIDs을 선택하지 않았습니다.

source: Missing display name.
ko_kr: 누락 된 표시 이름을 입력합니다.

source: Missing query ID.
ko_kr: 쿼리 ID가 없습니다.
zh_tw: 缺少查詢 ID。

source: Minutes must be greater than zero.
ko_kr: 분은 0보다 커야합니다.

source: Minutes must be an integer.
ko_kr: 분은 정수 여야합니다.

source: Missing warning range.
ko_kr: 경고 범위를 누락.
zh_tw: 缺少警告範圍。

source: Missing critical range.
ko_kr: 임계 범위가 없습니다.
zh_tw: 缺少臨界範圍。

source: Missing query.
ko_kr: 누락 된 쿼리.

source: Missing query type.
ko_kr: 쿼리 유형이 없습니다.
zh_tw: 缺少查詢類型。

source: Query JSON is invalid.
ko_kr: 쿼리 JSON이 잘못되었습니다.

source: Invalid query type
ko_kr: 잘못된 쿼리 이름

source: Total Checks:
ko_kr: 총 점검 :

source: On-Demand:
ko_kr: 주문형 :
zh_tw: 一經請求：

source: Scheduled:
ko_kr: 예약 :

source: Passive Checks Last
ko_kr: 마지막 수동 점검

source: service problems
ko_kr: 서비스 문제

source: host problems
ko_kr: 호스트 문제

source: Average execution time:
ko_kr: 평균 실행 시간 :

source: urrent command buffer usage:
ko_kr: urrent 명령 버퍼 사용 :
zh_tw: 目前命令緩衝區使用：

source: High command buffer usage:
ko_kr: 고 명령 버퍼 사용 :
zh_tw: 高指令緩衝區使用率：

source: External commands last
ko_kr: 마지막으로 외부 명령

source: Verify Localhost Host Name
ko_kr: 로컬 호스트의 호스트 이름을 확인
zh_tw: 驗證本機主機主機名

source: Performance Tuning
ko_kr: 성능 설정

source: Tuning Nagios Performance
ko_kr: Nagios 성능 튜닝

source: Important Notes
ko_kr: 중요 사항

source: Check Name
ko_kr: 이름을 확인

source: Average Host
ko_kr: 평균 호스트

source: Average Service
ko_kr: 평균 서비스

source: Average Active Host
ko_kr: 평균 활성 호스트

source: Latency
ko_kr: 지연 시간

source: Average Active Service
ko_kr: 평균 활성 서비스

source: Average Passive Host
ko_kr: 평균 수동 호스트

source: Average Passive Service
ko_kr: 평균 수동 서비스

source: External Commands
ko_kr: 외부 명령

source: Used
ko_kr: 사용 된
zh_tw: 用過的

source: Total Host Problems
ko_kr: 총 호스트 문제

source: Total Service Problems
ko_kr: 총 서비스 문제

source: Monitor internal performance of your XI server.
ko_kr: 당신의 XI 서버의 내부 성능을 모니터링 할 수 있습니다.

source: Nagiostats Wizard
ko_kr: Nagiostats 마법사
zh_tw: Nagiostats 嚮導

source: The amount of seconds that a scheduled check lagged behind its scheduled check time. For instance, if a check was scheduled for 03:14:15 and it didn't get executed until 03:14:17, there would be a check latency of 2.0 seconds. On-demand checks have a latency of zero seconds.
ko_kr: 예약 된 검사가 예약 검사 시간 뒤에 느껴지 초의 금액입니다. 수표 3시 14분 15초 예정되었으며이 3시 14분 17초 때까지 실행되지 않은 경우 예를 들어, 2.0 초 검사 지연이있을 것입니다. 주문형 검사는 제로 초 지연이 있습니다.
zh_tw: 計劃檢查落後於其計劃檢查時間的秒數。例如，如果計劃在 03:14:15 進行檢查，但直到 03:14:17 才執行，則檢查延遲為 2.0 秒。按需檢查的延遲為零秒。

source: Buffers slots are used to hold external commands that have been read from the external command file (by a separate thread) before they are processed by the Nagios daemon. If your Nagios daemon is receiving a lot of passive checks or external commands, you could end up in a situation where the buffers are always full. This results in child processes (external scripts, NSCA daemon, etc.) blocking when they attempt to write to the external command file.
ko_kr: 버퍼 슬롯들이 Nagios 데몬에 의해 처리되기 전에 외부 명령 파일 (별도의 스레드에 의해)에서 읽은 외부 명령을 개최하는 데 사용됩니다. 귀하의 Nagios 데몬은 수동 수표 또는 외부 명령을 많이받는 경우 버퍼가 항상 가득 상황에서 결국 수 있습니다. 그들은 외부 명령 파일을 작성하려고 할 때 차단 자식 프로세스 (외부 스크립트, NSCA 데몬 등)이 결과.
zh_tw: 緩衝區槽用於保存在 Nagios 守護程序處理之前從外部命令檔案（透過單獨的線程）讀取的外部命令。如果您的 Nagios 守護程序接收大量被動檢查或外部命令，您可能最終會遇到緩衝區始終已滿的情況。這會導致子程序（外部腳本、NSCA 守護程序等）在嘗試寫入外部命令檔案時發生阻塞。

source: A number indicating the amount of seconds that the check took to execute (i.e. the amount of time the check was executing).
ko_kr: 수표 (수표가 실행 된 시간을 IE) 실행하는 데 걸린 초의 양을 나타내는 번호입니다.
zh_tw: 一個數字，指示執行檢查所花費的秒數（即執行檢查的時間量）。

source: Enabling Notifications for this wizard are specified on the previous page. Click
ko_kr: 이 마법사에 대한 사용 알림은 이전 페이지에서 지정됩니다. 를 클릭하십시오
zh_tw: 上一頁指定了為此嚮導啟用通知。點選

source: to set up contacts and notification details.
ko_kr: 연락처 및 알림 세부 사항을 설정합니다.

source: to continue.
ko_kr: 계속합니다.

source: Notification options for each service are defined on the previous page....
ko_kr: 각 서비스에 대한 알림 옵션은 이전 페이지에서 정의됩니다 ....
zh_tw: 每個服務的通知選項在上一頁中定義...

source: Nagios XI Server
ko_kr: Nagios XI 서버

source: Nagios XI Server Metrics
ko_kr: Nagios XI 서버 통계

source: Nagios XI Web Interface
ko_kr: Nagios XI 웹 인터페이스

source: Monitoring Daemons
ko_kr: 프로세스 모니터

source: Monitoring Jobs
ko_kr: 프로세스 모니터

source: Monitors the load on the server (1/5/15 minute values)
ko_kr: 서버에 부하 (1/5/15 분 값을) 모니터링
zh_tw: 監控伺服器上的負載（1/5/15 分鐘值）

source: Monitor a remote Nagios XI server.
ko_kr: 원격 Nagios XI 서버를 모니터링합니다.

source: No URL specified.
ko_kr: 지정된 URL 없습니다.

source: Unable to authenticate to remote Nagios XI server - Check your credentials and the remote XI server version.
ko_kr: 자격 증명과 원격 XI 서버 버전을 확인 - 원격 Nagios XI 서버에 인증 할 수 없습니다.
zh_tw: 無法對遠端 Nagios XI 伺服器進行驗證 - 檢查您的憑證和遠端 XI 伺服器版本。

source: Current CPU Usage
ko_kr: 현재 CPU 사용량

source: Current User Count
ko_kr: 현재 사용자 수

source: Monitor memory usage as percentage of memory used
ko_kr: 사용 된 메모리의 백분율로 메모리 사용량 모니터링

source: Current Memory Usage
ko_kr: 현재 메모리 사용량

source: Current Swap Usage
ko_kr: 현재 스왑 사용량

source: Undo
ko_kr: 실행 취소
zh_tw: 撤銷

source: Windows Counters
ko_kr: 윈도우 카운터

source: Specify any windows counters you would like NCPA to check the value of. Per second counters require a sleep time.
ko_kr: ncpa가 값을 확인할 창 카운터를 지정하십시오. 초당 카운터는 수면 시간이 필요합니다.
zh_tw: 指定您希望 NCPA 檢查其值的任何 Windows 計數器。每秒計數器需要一個睡眠時間。

source: This value can be any Windows performance counter. To view available counters run in cmd.exe
ko_kr: 이 값은 모든 Windows 성능 카운터 일 수 있습니다. cmd.exe에서 실행 가능한 카운터를 보는 방법
zh_tw: 該值可以是任何 Windows 效能計數器。查看在 cmd.exe 中執行的可用計數器

source: Sleep
ko_kr: 자다
zh_tw: 睡覺

source: Add Another Windows Counter Check
ko_kr: 다른 창 카운터 확인 추가

source: This may be a temporary condition, please check that NCPA is running and try resubmitting.
ko_kr: 이는 일시적인 문제일 수 있으니 NCPA가 실행 중인지 확인하고 다시 제출해 보세요.
zh_tw: 這可能是暫時的情況，請檢查 NCPA 是否正在運行並嘗試重新提交。

source: Invalid data format from NCPA
ko_kr: NCPA의 잘못된 데이터 형식
zh_tw: NCPA 的資料格式無效

source: Error from NCPA
ko_kr: NCPA의 오류
zh_tw: NCPA 錯誤

source: Paging File Usage
ko_kr: 페이지 파일 사용

source: Event Log Events/sec
ko_kr: 이벤트 로그 이벤트 / 초
zh_tw: 事件日誌事件/秒

source: Active Terminal Sessions
ko_kr: 활성 터미널 세션

source: Number of System Threads
ko_kr: 시스템 스레드 수

source: Print Queue Job Errors
ko_kr: 인쇄 대기열 작업 오류
zh_tw: 列印佇列作業錯誤

source: Active Telephony Lines
ko_kr: 활성 전화선

source: Logon Errors
ko_kr: 로그온 오류

source: Server Work Queues
ko_kr: 서버 작업 대기열

source: Nagios Network Analyzer Server
ko_kr: Nagios의 네트워크 분석기 서버

source: NNA Server
ko_kr: DNS 서버

source: Connecting...
ko_kr: 연결 ...

source: Use a View
ko_kr: 보기를 사용
zh_tw: 使用視圖

source: Select What to Monitor
ko_kr: 모니터링 할 것을 선택

source: Select if you'd like to monitor including bytes, flows, packets and behavior on sources.<br/>The graph on the right is provided to help with estimating the warning and critical thresholds.
ko_kr: 당신이 바이트, 흐름, 패킷 소스에 대한 문제를 포함하여 모니터링하고 싶은 경우에 선택합니다. <br/> 오른쪽의 그래프는 경고 및 위험 임계 값을 추정에 도움을주기 위해 제공됩니다.
zh_tw: 選擇是否要監視來源上的位元組、流量、封包和行為。<br/>右側的圖表用於幫助估計警告和嚴重閾值。

source: Default values are created by the following:<br/> Warning Threshold: <strong>20% above max value</strong>,<br/> Critical Threshold: <strong>40% above max value</strong>
ko_kr: 기본값은 다음에 의해 생성된다 : <br/> 경고 임계 값 : <strong>20 % 최대 값을 초과,</strong> <br/> 위험 임계 값 : <strong>최대 값보다 40 %</strong>
zh_tw: 預設值透過以下方式建立：<br/>警告閾值：<strong>高於最大值 20%</strong> ，<br/>臨界閾值：<strong>高於最大值 40%</strong>

source: Abnormal Behavior
ko_kr: 비정상적인 행동
zh_tw: 例外行為

source: Monitor a source, view, or sourcegroup on a Nagios Network Analyzer server.
ko_kr: Nagios의 네트워크 분석기 서버의 소스 뷰 또는 sourcegroup을 모니터링 할 수 있습니다.
zh_tw: 監視 Nagios Network Analyzer 伺服器上的來源、視圖或來源群組。

source: Nagios Network Analyzer
ko_kr: Nagios의 네트워크 분석기

source: You have been sent here from the
ko_kr: 당신은 여기에서 전송 된

source: Linux Server Wizard
ko_kr: 리눅스 서버 마법사

source: because you selected
ko_kr: 당신이 선택하기 때문에

source: as your linux type
ko_kr: 리눅스 유형으로
zh_tw: 作為你的linux類型

source: The NRPE Wizard is a similar wizard with more customizability
ko_kr: NRPE 마법사가 더 커스터마이즈와 유사한 마법사입니다
zh_tw: NRPE 嚮導是一個類似的嚮導，具有更多的可自訂性

source: Don't forget! You will need to install NRPE just like you would in the Linux Server Wizard
ko_kr: 잊지 마세요! 당신이 리눅스 서버 마법사에서와 같이 당신은 NRPE를 설치해야합니다
zh_tw: 別忘了！您需要像在 Linux 伺服器精靈中一樣安裝 NRPE

source: The IP address or FQDNS name of the server you'd like to monitor
ko_kr: 을 모니터 할 IP 주소 또는 서버의 fqdns 이름

source: The operating system running on the server you'd like to monitor
ko_kr: 서버에서 실행 운영 시스템 모니터링하고 싶습니다

source: NCPA Config Wizard
ko_kr: ncpa 구성 마법사

source: Mac OS X Config Wizard
ko_kr: 맥 OS X 구성 마법사

source: Server Details
ko_kr: 시스템 그룹

source: The name you'd like to have associated with this host
ko_kr: 이 호스트와 관련된 것으로 싶은 이름입니다.

source: NRPE Agent
ko_kr: nrpe 에이전트

source: Specify options that should be used to communicate with the remote NRPE agent
ko_kr: 원격 nrpe 에이전트와 통신하는 데 사용합니다 옵션을 지정

source: Specify which services you'd like to monitor for the server
ko_kr: 당신은 서버를 모니터링 할 수있는 서비스를 지정

source: NRPE Commands
ko_kr: nrpe 명령

source: Specify any remote NRPE commands that should be monitored on the server. Multiple command arguments should be separated with a space.
ko_kr: 서버에서 모니터링해야하는 원격 nrpe 명령을 지정합니다. 여러 명령 인수는 공백으로 구분해야합니다
zh_tw: 指定應在伺服器上監視的任何遠端 NRPE 命令。多個命令參數應以空格分隔。

source: Arguments are defined with check_nrpe using -a and are single quoted on the command line. If you put in <b>-w 10, -c 20</b> then the config wizard will do
ko_kr: 인수는 -a를 사용하여 check_nrpe로 정의되며 명령 행에서 작은 따 H 표로 -입니다. <b>-w 10, -c 20</b> 을 입력하면 구성 마법사가 수행합니다.
zh_tw: 參數是透過 check_nrpe 使用 -a 定義的，並在命令列上用單引號引起來。如果你輸入<b>-w 10, -c 20</b>那麼設定精靈就會執行

source: Remote NRPE Command
ko_kr: 원격 nrpe 명령

source: Command Args
ko_kr: 명령 인수

source: Monitor a remote Linux/Unix server using NRPE.
ko_kr: nrpe를 사용하여 원격 리눅스 / 유닉스 서버를 모니터링 할 수 있습니다.

source: Windows Desktop
ko_kr: Windows 데스크톱

source: 32-Bit Agent
ko_kr: 32 비트 에이전트

source: 64-Bit Agent
ko_kr: 64 비트 에이전트

source: Agent Password
ko_kr: 에이전트 비밀번호

source: Valid characters include
ko_kr: 유효한 문자는 다음과 같습니다

source: Windows Service
ko_kr: Windows 서비스

source: Performance Counters
ko_kr: 성능 모니터

source: Performance Counter
ko_kr: 성능 모니터

source: Counter Output Format
ko_kr: 카운터 출력 형식
zh_tw: 計數器輸出格式

source: Monitors the server with an ICMP ping. Useful for watching network latency and general uptime.
ko_kr: ICMP 핑을 가진 서버를 모니터링합니다. 네트워크 지연 및 일반 가동 시간을 시청하는 데 유용합니다.

source: Monitors the CPU (processor usage) on the server.
ko_kr: 서버의 CPU (프로세서 사용)을 지속적으로 모니터합니다.

source: Monitors the memory usage on the server.
ko_kr: 서버의 메모리 사용량을 모니터링합니다.

source: Monitors the uptime on the server.
ko_kr: 서버에서 가동 시간을 모니터링합니다.

source: Monitors disk usage on the server.
ko_kr: 서버에 디스크 사용량을 모니터링합니다.

source: Specify any services that should be monitored to ensure they're in a running state.
ko_kr: 가 실행중인 상태에서 보장하기 위해 모니터링해야하는 모든 서비스를 지정합니다.

source: Specify any processes that should be monitored to ensure they're running.
ko_kr: 그들은 실행하기 위해 모니터링해야하는 프로세스를 지정합니다.

source: Windows Process
ko_kr: 프로세스 모니터

source: Specify any performance counters that should be monitored.
ko_kr: 모니터링해야하는 성능 카운터를 지정합니다.

source: You must select a service display name for each service. Create display name for service:
ko_kr: 각 서비스에 대한 서비스 표시 이름을 선택해야합니다. 서비스에 대한 표시 이름을 만듭니다
zh_tw: 您必須為每個服務選擇一個服務顯示名稱。建立服務的顯示名稱：

source: You must select a service display name for each service. Create display name for process:
ko_kr: 각 서비스에 대한 서비스 표시 이름을 선택해야합니다. 프로세스에 대한 표시 이름을 만듭니다
zh_tw: 您必須為每個服務選擇一個服務顯示名稱。為進程建立顯示名稱：

source: You must select a service display name for each service. Create display name for performance counter:
ko_kr: 각 서비스에 대한 서비스 표시 이름을 선택해야합니다. 성능 카운터에 대한 표시 이름을 만듭니다
zh_tw: 您必須為每個服務選擇一個服務顯示名稱。建立效能計數器的顯示名稱：

source: Password contains invalid characters.
ko_kr: 비밀번호에 유효하지 않은 문자가 포함되어 있습니다.

source: Dont forget to download and install the Windows Agent on the target server!
ko_kr: 대상 서버에 Windows 에이전트를 다운로드하고 설치하는 것을 잊지 천만의 말씀!
zh_tw: 不要忘記在目標伺服器上下載並安裝 Windows Agent！

source: Note: Additional agent versions are available from the
ko_kr: 참고 : 추가 에이전트 버전은에서 구할 수 있습니다
zh_tw: 注意：其他代理版本可從

source: NSClient++ downloads page
ko_kr: NSClient + + 다운로드 페이지
zh_tw: NSClient++ 下載頁面

source: Oracle Server
ko_kr: 오라클 서버

source: Specify the details for connecting to the Oracle server you want to monitor
ko_kr: 모니터링 할 Oracle 서버에 연결하기위한 세부 사항을 지정

source: The IP address or FQDNS name of the Oracle server
ko_kr: IP 주소 또는 오라클 서버의 fqdns 이름

source: The port to use to connect to the Oracle server
ko_kr: 포트는 오라클 서버에 연결하는 데 사용하는

source: SID
ko_kr: 시드

source: The sid to use to connect to the Oracle server
ko_kr: 포트는 오라클 서버에 연결하는 데 사용하는

source: The username used to connect to the Oracle server
ko_kr: 오라클 서버에 연결하는 데 사용되는 사용자 이름

source: The password used to connect to the Oracle server
ko_kr: 오라클 서버에 연결하는 데 사용되는 암호

source: The database to connect to on the Oracle server
ko_kr: 오라클 서버에 연결하기 위해 데이터베이스

source: The name you'd like to have associated with this Oracle server.
ko_kr: 이 오라클 서버에 연결 한 할 이름입니다.

source: Oracle Query
ko_kr: 오라클 쿼리

source: The SQL query to run. MUST return a number, not a string
ko_kr: SQL 쿼리를 실행할 수 있습니다. 숫자가 아닌 문자열을 반환해야합니다
zh_tw: 要執行的 SQL 查詢。必須傳回一個數字，而不是字串

source: Monitor a Oracle Query
ko_kr: 오라클 쿼리를 모니터링

source: Oracle Plugin Installation
ko_kr: 오라클 플러그인 설치

source: Oracle Serverspace
ko_kr: 오라클 serverspace

source: Specify the details for connecting to the Oracle serverspace you want to monitor.
ko_kr: 모니터링 할 오라클 serverspace에 연결에 대한 세부 정보를 지정합니다.

source: Address:
ko_kr: 주소 :

source: The IP address or FQDNS name of the Oracle server.
ko_kr: IP 주소 또는 오라클 서버의 FQDNS 이름입니다.

source: Port:
ko_kr: 포트 :

source: The port to use to connect to the Oracle server.
ko_kr: 포트는 오라클 서버에 연결하는 데 사용할 수 있습니다.

source: Sid:
ko_kr: 시드 :
zh_tw: 席德：

source: The servicename (sid) to use to connect to the Oracle server.
ko_kr: 사용자 이름은 오라클 서버에 연결하는 데 사용됩니다.

source: Username:
ko_kr: 사용자 이름 :

source: The username used to connect to the Oracle server.
ko_kr: 사용자 이름은 오라클 서버에 연결하는 데 사용됩니다.

source: The password used to connect to the Oracle server.
ko_kr: 암호는 오라클 서버에 연결하는 데 사용됩니다.

source: Host Name:
ko_kr: 호스트 이름 :

source: Oracle Serverspace Metrics
ko_kr: 오라클 serverspace 통계

source: Specify the metrics you'd like to monitor on the Oracle Serverspace.
ko_kr: 통계를 지정합니다 \ 'D 오라클 serverspace에 모니터링 것을 좋아합니다.

source: Monitor an Oracle Server
ko_kr: 오라클 서버를 모니터링

source: Oracle Tablespace
ko_kr: 오라클 테이블
zh_tw: Oracle 表空間

source: Database:
ko_kr: 데이터베이스 :

source: Tablespace:
ko_kr: 테이블 :

source: Oracle Tablespace Metrics
ko_kr: 오라클 테이블 통계
zh_tw: Oracle 表空間指標

source: Monitor an Oracle Tablespace
ko_kr: 오라클 테이블을 모니터링

source: No tablespace specified.
ko_kr: 어떤 테이블이 지정되지 않았습니다.

source: Security-Related Check
ko_kr: 보안 관련 체크

source: Other Check Type
ko_kr: 기타 확인 유형

source: Passive Services
ko_kr: 수동 서비스

source: Service Name(s):
ko_kr: 서비스 이름 (들) :

source: Service Options
ko_kr: 서비스 옵션

source: Volatility:
ko_kr: 휘발성 :

source: Stalking:
ko_kr: 스토킹 :

source: Monitor passive service checks and events such as security alerts.
ko_kr: 수동 서비스 점검 및 보안 경고 등의 이벤트를 모니터링 할 수 있습니다.
zh_tw: 監視被動服務檢查和安全警報等事件。

source: No service names specified.
ko_kr: 지정된 서비스 이름 없습니다.

source: <div style='padding-bottom: 20px;'>There are no monitoring options to configure with passive checks.</div>
ko_kr: <div style='padding-bottom: 20px;'> 수동 검사로 구성 할 모니터링 옵션이 없습니다. </div>
zh_tw: <div style='padding-bottom: 20px;'>沒有可設定被動檢查的監控選項。</div>

source: This wizard can only be used when configuring passive hosts and services through the
ko_kr: 을 통해 수동 호스트 및 서비스를 구성 할 때이 마법사는 사용할 수 있습니다
zh_tw: 此精靈只能在透過設定被動主機和服務時使用
